Pilha de tecnologia orientada a dados ou pontos para física de unidade.
Neste vídeo, abordaremos o que é o Unity dots e quais são os três principais recursos.
Também veremos como os dots afetarão o futuro da física do Unity.
Então, o que são os dots?
Dance é um projeto da unity que promete desempenho por padrão.
Ele tira proveito dos processadores de múltiplos núcleos atuais e do novo sistema de alto desempenho orientado a dados da Unity
orientado a dados.
Seus jogos serão executados mais rapidamente e seu código será mais fácil de ler e reutilizar em outros projetos.
Dê uma olhada nesta captura de tela da demonstração gratuita do megacity da Unity Technologies.
É uma cena realmente complexa com muita coisa acontecendo na demonstração do megacity.
Ela apresenta quatro milhões e meio de renderizações de malha e mais de 200.000 objetos de construção exclusivos.
É tão complexo e não seria possível sem pontos para realizar isso.
A Unity está reconstruindo o núcleo da ferramenta.
Está reconstruindo cada um dos principais sistemas com dots multithreaded de alto desempenho.
As características desse sistema são o sistema de trabalho C-sharp para executar código multithread, o componente de entidade
para escrever código de alto desempenho e, finalmente, o compilador burst para produzir código altamente otimizado
código nativo altamente otimizado.
Então, o que é a física de pontos.
No futuro, a física do Dot será renomeada para apenas física da unidade.
A filosofia é determinística completa, dinâmica de corpo rígido e sistema de consulta espacial escrito em alta resolução.
desempenho.
C-sharp Será uma unidade sem estado A física renuncia a qualquer cache em favor da simplicidade.
É modular, está desacoplado de outros sistemas e incentiva sua reutilização.
Tem bom desempenho.
Atenderá ou excederá o desempenho de qualquer mecanismo de física disponível comercialmente.
Então, o que isso significa para nós?
Os princípios que abordamos neste curso são relevantes para a física de hoje, bem como para o futuro, com
A versão da física 2D e 3D atual que abordamos continuará existindo.
O Unity Physics será uma opção adicional para melhorias de velocidade extremamente rápidas.
Vamos ver.
Pontos.
Física em ação.
As etapas a seguir já foram executadas para você.
Mas aqui estão os passos.
Se você quiser criar um projeto do zero, primeiro dê uma olhada neste repositório.
Em seguida, você abre o editor mais recente do Unity e abre o Unity Physics Examples Project.
Em seguida, temos de nos certificar de que temos os pacotes certos e atualizá-los.
Portanto, abra o gerenciador de pacotes, clique em Advanced (Avançado), clique em Show preview packages (Mostrar pacotes de visualização) e verifique se você tem os pacotes mais recentes.
versão dos pacotes necessários, incluindo o Unity Physics.
Vamos dar uma olhada em uma demonstração.
Observe que, em comparação com todas as outras demonstrações deste curso, esta está localizada em um projeto separado.
Isso se deve ao fato de ela ter aspectos de configuração exclusivos.
Reproduzir a cena e inspecionar a cena juntos.
Veremos que a física, a forma e o corpo da física são novos componentes.
Verificaremos meu código de controlador de cena de reinicialização e veremos como tive de ajustá-lo especificamente para os pontos.
Como bônus, adicionei algumas chaves inglesas à cena.
Poderemos adicionar muitos objetos de física e ver como o desempenho funciona.
Muito bem, vamos abrir o nosso projeto Dots aqui.
Novamente, observe que este é um projeto diferente do que usamos no restante do curso.
Isso se deve ao fato de que ele precisa de uma configuração específica.
Mas aqui no exemplo do Unity Physics Dots, executaremos a cena e veremos uma configuração bastante semelhante.
Temos uma pilha de cubos, algo parecido com as demonstrações que usamos anteriormente.
Posso até mesmo apertar a barra de espaço e recarregar a cena, como já fizemos antes.
E se olharmos para a cena, notaremos que não temos mais cubos aqui.
Há um aspecto temporário, acho que único, dos pontos, pois quando a cena começa, certos objetos
desaparecerão.
Não é um bug.
É apenas uma maneira de a otimização funcionar e, no futuro, isso será representado na hierarquia.
Portanto, se olharmos para um dos cubos, em vez de vermos o colisor familiar, veremos a forma física.
E em vez de ver o corpo rígido familiar, vemos o corpo físico.
Portanto, há um esquema de nomenclatura diferente aqui.
Mas muitos dos valores semelhantes que esperávamos ver, incluindo a possibilidade de ter algo como um corpo físico
material para saltar --, etc..
Outra coisa que gostaria de mostrar é que consegui reiniciar a cena, mas tive de acrescentar um pouco de
algo ao código aqui embaixo.
Além de recarregar a cena, o que fiz antes aqui para os pontos, tenho de reiniciar o sistema
destruindo o que chamamos de entidades na cena.
Então, definitivamente, tenho que pensar um pouco mais quando tive que fazer alguns passos simples aqui, mas funciona
muito bem.
Por fim, quero mostrar que tenho um patrocinador configurado aqui que vai gerar 3.000 objetos diferentes em
no mundo.
Vamos ver o desempenho dele.
Vou mostrar apenas a visualização do jogo aqui e dar uma olhada.
Também vou ativar o contador de taxa de quadros.
Você pode ver que estamos em cerca de seis quadros, dez quadros por segundo quando a cena começa e depois
ganha rapidamente muita velocidade.
Acho que é a instanciação de itens no mundo que é cara.
Mas a operação física funciona muito bem.
Aqui temos milhares de objetos, mais do que podemos ver na tela, e ainda consigo interagir
com eles com uma taxa de quadros muito boa.
Acho que isso continuará a melhorar à medida que o projeto amadurecer, mas já estávamos vendo uma taxa de quadros muito boa
desempenho.
Então é isso.
Essa é uma visão geral rápida do Unity Dots.
Este é o fim do curso.
Muito obrigado.